Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Explorer (Recruit).po
Languages: zh_tw

source: ... A new face. Fancy a drink?
zh_tw: ......一張新面孔喜歡喝一杯？

source: Don't mind if I do. Who are you?
zh_tw: 如果我這樣做，不要介意。你是誰？

source: Same here actually. These lands are a harsh struggle for loners like us
zh_tw: 實際上同樣在這裡這些土地是像我們這樣的孤獨者的艱苦鬥爭

source: That's a great idea, let's team up!
zh_tw: 這是一個好主意，讓我們團結起來吧！

source: Okay, let me just finish my drink, then we can start planning... Whew, it'll be good to have some company for a change...
zh_tw: 好吧，讓我喝完即可，然後我們就可以開始計劃......哇，有一些公司可以改變......

source: Great! Let's do this!
zh_tw: 大！我們開工吧！

source: Good, good. Where to?
zh_tw: 好好。去哪兒？

source: Sorry, I'm not interested
zh_tw: 對不起，我不感興趣

source: Ah well, safe travels
zh_tw: 好吧，安全的旅行

source: Whew, big plans... That's very bold of you. How's it going so far?
zh_tw: 哇，大計劃......那你真是太大膽了。到目前為止怎麼樣？

source: Thanks for the offer, but I'm not much of a settler type. I'd just get itchy feet. Perhaps we'll meet again though.
zh_tw: 謝謝你的提議，但我不是一個定居者類型。我只是發癢的腳。也許我們會再見面。

source: How very bold of you, I wish you luck with that.
zh_tw: 你是多麼大膽，祝你好運。

source: Eh, okay I guess...
zh_tw: 呃，我猜...

source: Same here actually. But you've been travelling alone? I'm surprised you're still alive
zh_tw: 實際上同樣在這裡但你一直獨自旅行？我很驚訝你還活著

source: Wherever the road takes us. Want to join us?
zh_tw: 無論路在哪裡，我們都會。想加入我們嗎？

source: I was hoping you might ask that. I've been searching for a like-minded group of travellers for a long time now, I'd be honoured to join you. How about we drink up and start planning our next route?
zh_tw: 我希望你可以這樣問。我很長一段時間以來一直在尋找一群志同道合的旅行者，我很榮幸能加入你們。我們喝酒並開始規劃下一條路線怎麼樣？

source: Great, let's go!
zh_tw: 好的，我們走吧！

source: Nowhere yet. See you around
zh_tw: 無處可去。再見

source: Let's drink again sometime
zh_tw: 讓我們有時再喝

source: I'm a swordsman, honing my skills. I guess you've probably learnt how to take care of yourself in a fight?
zh_tw: 我是一個劍客，磨練我的技能。我想你可能已經學會瞭如何在戰鬥中照顧好自己？

source: Well, I've learned enough to defend myself and get by. Not quite as skilled as you I imagine
zh_tw: 好吧，我已經學到足夠的東西來保護自己並順其自然。不像你想像的那麼熟練

source: Thank you for the offer, but I'm an explorer, not a fighter. See you around anyway
zh_tw: 謝謝你的提議，但我是一個探險家，而不是戰士。無論如何，見到你

source: Murdering, pillaging... Oh, you know, just the usual.
zh_tw: 謀殺，掠奪......哦，你知道，只是平常。

source: ... Uh, okay...
zh_tw: ......呃，好的......

source: Maybe next time!
zh_tw: 下次吧！

source: What's the catch?
zh_tw: 有什麼收穫？

source: No catch. Just looking to swap stories with fellow adventurers...
zh_tw: 沒有抓住。只是想與其他冒險家交換故事......

source: Go on then. Who are you anyway?
zh_tw: 那麼繼續。無論如何你是誰？

source: Sorry, I'm not the talkative type
zh_tw: 對不起，我不是健談的人

source: Not interested, thanks
zh_tw: 不感興趣，謝謝

source: Sounds like a blast, you don't have to ask me twice.
zh_tw: 聽起來像爆炸，你不必問我兩次。

source: Been stuck in this town far too long. Feels good to stretch these legs...
zh_tw: 被困在這個城鎮太久了。伸展這些腿感覺很好......

source: Not so well... I need a drink.
zh_tw: 不太好......我需要喝一杯。

source: Down on your luck, huh? Need an extra adventurer on your side? Could do with getting out of these walls anyway...
zh_tw: 祝你好運，對吧？需要一個額外的冒險家嗎？無論如何都可以走出這些牆壁......

source: Ah, time to stretch these legs!
zh_tw: 啊，是時候伸展這些腿了！

source: Been stuck in this crusty old town far too long...
zh_tw: 被困在這個暴躁的老城區太久了......

source: I need no help, I can handle myself.
zh_tw: 我不需要幫助，我可以自己處理。

source: Thanks for the offer, but no thanks.
zh_tw: 謝謝你的報價，但不，謝謝。

source: Sorry, no time to chat.
zh_tw: 對不起，沒時間聊天。

source: Er... who are you?
zh_tw: 呃......你是誰？

source: We shared a drink a while back. Guess you've been pretty busy since we last spoke, eh?
zh_tw: 我們一會兒喝了一杯。猜猜你上次說話以來一直很忙，是嗎？

source: Ah, I remember! It's been busy, why don't you join in on the adventuring?
zh_tw: 啊，我記得！它一直很忙，你為什麼不加入冒險？

source: Yeah, it's been a pretty tough time, sorry.
zh_tw: 是的，這是一個非常艱難的時刻，抱歉。
